VS Code Tasks sind   integrierte Automatisierungen , die wiederkehrende Abläufe in deinem  Entwicklungsworkflow erleichtern. Anstatt jedes Mal manuell ein Terminal zu öffnen, ins  richtige Verzeichnis zu wechseln und einen Befehl einzugeben, kannst du einen Task  definieren, der genau das für dich erledigt.  VS Code Tasks sind   integrierte Automatisierungen , die wiederkehrende Abläufe in deinem  Entwicklungsworkflow erleichtern. Anstatt jedes Mal manuell ein Terminal zu öffnen, ins  richtige Verzeichnis zu wechseln und einen Befehl einzugeben, kannst du einen Task  definieren, der genau das für dich erledigt.  VS Code Tasks sind   integrierte Automatisierungen , die wiederkehrende Abläufe in deinem  Entwicklungsworkflow erleichtern. Anstatt jedes Mal manuell ein Terminal zu öffnen, ins  richtige Verzeichnis zu wechseln und einen Befehl einzugeben, kannst du einen Task  definieren, der genau das für dich erledigt.  VS Code Tasks sind   integrierte Automatisierungen , die wiederkehrende Abläufe in deinem  Entwicklungsworkflow erleichtern. Anstatt jedes Mal manuell ein Terminal zu öffnen, ins  richtige Verzeichnis zu wechseln und einen Befehl einzugeben, kannst du einen Task  definieren, der genau das für dich erledigt.  VS Code Tasks sind   integrierte Automatisierungen , die wiederkehrende Abläufe in deinem  Entwicklungsworkflow erleichtern. Anstatt jedes Mal manuell ein Terminal zu öffnen, ins  richtige Verzeichnis zu wechseln und einen Befehl einzugeben, kannst du einen Task  definieren, der genau das für dich erledigt.
